Wie speelt de rol van Frodo in the Lord of the Rings trilogie?
Wie houdt er kantoor in Het Torentje?
Uit welk Europees land is het automerk Seat afkomstig?
In welke oceaan liggen de eilanden Madagaskar, Mauritius en Reunion?
Wat wordt gemeten waarbij gebruikt gemaakt wordt van de schaal van Beaufort?
Hoe heet het grote Duitse bierfestival dat altijd in de herfst gehouden wordt?
uit welke sport komt de term 'Oploeven' vandaan?
Hoe heet het honkbalteam dat speelt in San Francisco?
Welk Italiaans modehuis werd in 1999 eigenaar van het modehuis Yves Saint Laurent?
De Oostenrijkse vlag bestaat uit drie horizontale banen. Welke kleur heeft de middelste baan?
Hoe wordt het apparaatje genoemd dat fungeert als een soort switch of verdeelkastje om meerdere USB-apparaten op een enkele poort aan te sluiten?
Welke Zweedse tandarts had begin jaren 90 hits met 'No Coke', 'It's My Life' en 'Hello Africa'?
Hoe wordt het exclusieve recht genoemd dat het maken of verkopen van een uitvinding mogelijk maakt?
Verbrandt de huid eerder bij een UV-index van 1 of bij een UV-index van 5?
Tussen welke drie landen ligt het water genaamd Skagerrak?
Wat kan het hondenras basenji niet, wat de meeste honden wel goed kunnen?
In welke stad speelde de TV-serie Cheers zich af?
Feyenoord won als eerste Nederlandse club de Europa Cup 1 in 1970. Wie was de tegenstander?
Hoe heten de twee robots die hoofdrollen spelen in de Star Wars films?
Hoe heet het spel waarin "Heeft jouw persoon een snor?" een vraag kan zijn?
Hoe heet de techniek die nodig is om boter te maken?
Zet de volgende glazen in de juiste volgorde van klein naar groot: Jonker, Pul, Fluitje en Vaasje
Wat is de artiestennaam van Stefani Joanne Angelina Germanotta?
Welk dier wordt in het Latijn aangeduid met Canis Lupus?
Hoe wordt het tussengeheugen tussen RAM en de processor genoemd?
Welke kleur hebben de vlaggen van China en Brazilië gemeen?
Wat is, qua oppervlakte, de kleinste provincie van Nederland?
Ligt Rome Noordelijker of Zuidelijk ten opzichte van New York City?
Wie had hits met 'Paloma Blanca' en 'Santa Lucia By Night'?
Waar wijst je kompas naar als je in Zuid Afrika bent? Naar de Noord- of Zuidpool?
Waar staan de letters CMYK voor?
In welke stad speelde de serie: 'Toen was Geluk Heel Gewoon' zich af?
Wat was de bijnaam van Al Capone?
Wat is een ander woord voor een bar in een café?
The Golden State Warriors spelen welke sport?
Welke artiest is geboren onder de naam van Reginald Kenneth Dwight?
Wat doet een arts die een endoscoop gebruikt?
De Wii was de officiële opvolger van welke spelcomputer?
Waar bestaat een galsteen voor 80% uit?
Hoe heet het kronkeltje dat boven een letter wordt aangebracht, zoals op de ñ in het Spaans?
Hoe vaak had Nederland aan het EK voetbal meegedaan voordat ze in 1988 kampioen werden?
Wat is een andere naam voor het atletiek onderdeel, de hindernisloop?
Hoe noemen we de kleding die zowel door mannen als vrouwen gedragen kan worden?
Wat is de internationale naam van Wit-Rusland?
Van welke componist is de opera: De Barbier van Sevilla?
Wat zijn de achternamen van Nick en Simon?
Welke van de volgende drie is geen legering: brons, messing of nikkel?
Hoe heet de pastasoort die gemaakt wordt door bloem en gekookte aardappel tot deegballetjes te kneden?
Hoe heet het streepje op de e van crème?
Waar of Niet Waar: Wubbo Ockels was de eerste, in Nederland geboren, persoon in de ruimte?
Waar stond de afkorting USSR voor?
Welke voetballer had als bijnaam: Johan Segundo?
Welke Ierse sport is een kruising tussen rugby, hockey en voetbal?
Welke dag was vroeger de dag voordat de haringvloot uitvoer, maar is tegenwoordig meer een viering van de Nieuwe Haring?
Wie presenteerde tien jaar lang het programma Ren Je Rot?
Wat is een Opperdoezer ronde?
Van wie is het "Potret van Dr. Gachet" een schilderij?
Poleren is een horeca-term. Wat is het poleren?
Hoe wordt de Engelse prijs voor televisie en film genoemd?
Wat wordt onderzocht met een bronchoscoop?
Wat wordt in het Zuid-Afrikaans bedoeld met een "Hysbak"?
Wie bedacht Jurassic Park?
In welke provincie ligt de Apenheul?
Welke hoofdstad ligt het Noordelijkst? Oslo, Stockholm of Helsinki?
Welke god, in het hindoeïsme, wordt ook wel de schepper genoemd?
Voor welke renstal reed Jos Verstappen toen hij zijn debuut maakte in de Formule 1?
Op welke circuit vloog in 1976 de auto van Niki Lauda in brand?
Waar staan de letters RSI voor?
Wie is de moeder van acteur Johnny de Mol?
Hoeveel letters telt het Nederlandse telefoonalfabet?
Wat was de eerste lange animatie speelfilm van Walt Disney die uitkwam in 1937?
Wat is de andere naam van de Open Franse Tenniskampioenschappen?
In welke Nederlandse provincievlaggen bevindt zich een leeuw?
In welke provincie ligt het Noorder Dierenpark?
Wat is de langste afstand die gelopen wordt bij het snelwandelen?
Hoe wordt het Russisch lagerhuis genoemd?
De blad van welke boom is het nationale symbool van Canada?
Welke sport wordt bedoeld met futsal?
Waar staan de letters in het besturingssysteem DOS voor?
Welke specerij is nodig voor het maken van wentelteefjes?
Welke twee electronica merken waren verantwoordelijk voor het later mislukte videosysteem Video 2000?
Wat is het internetdomein van Zuid Afrika?
Wat is het hoofdbestanddeel van de saus Tahin?
Op welk halfrond ligt Nederland? Oostelijk of Westelijk?
Van welk nummer is "I've been drivin' all night, my hand's wet on the wheel" de openingszin?
Welke twee schaakstukken zijn betrokken wanneer een speler een rokade doet?
Wie is de hoofdontwerpster en oprichtster van het modehuis DKNY?
Op hoeveel afstand van het doel wordt een penalty bij handbal genomen?
Hoe heet de Horeca Vakbeurs die sinds 1957 in Amsterdam gehouden wordt?
In welke James bond speelde Famke Jansen een rol?'
Wat voor een dier is een Blaarkop?
Met wie had Vincent van Gogh ruzie toen hij een stuk van zijn oor afsneed?
Aan welke zee ligt Vladivostok?
Welke kleuren heeft een clownfish?
Wat is het dichtstbevolkte eiland van Indonesië?
Wat was de oorspronkelijke lkeur van de bindi die Indiërs op hun voorhoofd dragen?
In welk deel van Italië ligt Calabrië?
Van welke Amerikaanse band is Billy Joe Armstrong de zanger?
Welke Nederlandse krant organiseerde jaarlijks dé 'haringtest'?
Hoeveel vakken van negen kleine vakjes telt een Sudoku puzzel?
Uit welke Nederlandse stad is de voetbalclub De Graafschap afkomstig?
Welke twee Waddeneilanden worden vanuit de plaats Harlingen met een een veerdienst bediend?
Wat staat er afgebeeld in het midden van het logo van horlogemerk 'Breitling'?
Welke Belgische zanger had ooit groot succes met de hit 'Ne Me Quitte Pas'?
Wat is de drukst bezochte Nederlandse huizenaanbodsite op internet?
Wat is de op twee na grootste stad van Spanje?
De sport korfbal is gebaseerd op een spel dat 'Ringboll' heet. Uit welk land is dit spel afkomstig?
hoeveel maanden telt de Islamitische kalender?
Wat is de grootste stad van Nepal?
Welke ziekte wordt veroorzaakt door de Borrelia Burgdorferi bacterie?
Welk leesteken staat op een toetsenbord bij de vier?
Uit welk land komen de Gurkha soldaten van het Britse Leger?
Wat voor een dier is een ocelot?
Waar staan de letters van de kunststroming COBRA voor?
Welke cabaretier speelde de rol van Sinterklaas in 'Debiteuren Crediteuren'?
Wat wordt in het Zuid-Afrikaans bedoeld met een 'Bromponie'?
Wat is de echte naam van de Zwarte Doos uit vliegtuigen?
Wie is, in het Nintendo spel Mario Bros de voornaamste tegenstander en aartsvijand van Mario en Luigi?
Hoe worden de volgers van 'De kerk van Jezus Christus van de Heiligen der Laatste Dagen' genoemd?
In welke stad ligt de Trevifontein?
Welk modehuis heeft een gestileerde adelaar als logo?
Hoeveel tijdzones doorkruis je als je van New York naar Los Angeles rijdt?
Wat is de kleinste maat waarin een diskette of floppy beschikbaar was?
Hoe wordt de pastasoort die de vorm van een strik heeft genoemd?
Wat is een kapoentje, zoals bezongen in 'Sinterklaas Kapoentje'?
Wat is de vierkantswortel van 144?
Wat is het voornaamste bestanddeel van een eierschaal?
